# Тестовое задание от компании ЛИИС

## Описание задания

### Ссылка на макет:

https://www.figma.com/file/PxI4ycD6GMGSpxOZ2NbFBO/React-Test%2FSimple-Hotel-Check-(Copy)?node-id=0%3A1

### Инструкция к API:

https://support.travelpayouts.com/hc/ru/articles/115000343268-API-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9#price

### Стек технологий: 
* React
* Redux
* Redux-saga
* React-router

### Описание интерфейса:

1. Страница авторизации. Почта и пароль могут быть любыми, но должны
проходить стандартную валидацию.
2. Страница отображения отелей, где можно ввести название города, дату
заселения и количество дней. По результатам этих данных отображаются отели и
информация о них, которые можно добавить в избранное. Избранные отели, в
соответствующем блоке, можно отсортировать по стоимости и количеству звезд.
На странице отображается карусель захардкоженных изображений. Изображение в
карусели можно прокручивать.

### Описание логики работы экранов

* Если пароль и логин не прошли валидацию, отображать предупреждение о
не правильности введенных данных. Правила валидации:
  + Логин - любая почта
  + Пароль - без кириллицы, минимум 8 символов
* По клику на кнопку вход и наличии валидных данных происходит
перенаправление на страницу отелей
* На странице отелей по дефолту стоит город - Москва, день заезда - текущий
(сегодняшний), количество дней - 1
* Дата пикер может быть дефолтным
Тестовое задание для Junior Frontent Developer
* Поиск отелей осуществляется при нажатии на кнопку найти, но при первой
загрузке страницы с дефолтными данными, соответствующие отели должны быть
* На странице отелей, добавить в избранное можно по нажатию на сердечко,
удалить так же. В блоке избранных отелей также можно выполнить удаление из
избранных
* При выборе новых данных для поиска, список избранных не должен
сбрасываться. При перезагрузке страницы - может
* При перезагрузке страницы с отелями авторизация не должна сбрасываться
* По клику на кнопку “Выход” авторизация сбрасывается и происходит переход
на страницу авторизации


## Инструкция по запуску

Скопируйте репозиторий к себе на пк.

### `npm start`

Запускает прилодение в режиме разработчика.

### `npm run build`

Собирает приложение в папку `build`.

## **ВАЖНО**

При работе с данным API нужно отключать cors защиту браузера. Один из способов, как это сделать:

`Пишем в терминале команду: "C:\chrome.exe" —user-data-dir="C://chrome-dev-disabled-security" —disable-web-security —disable-site-isolation-trials, где "C:\chrome.exe" - это путь до исполняемого файла Google Chrome`

Ссылка на vercel: https://liis-test-seven.vercel.app/
